### **Список систем**
ИС «Алмазы» (существующая):
- присвоение идентификаторов с характеристиками (существующий)
- подготовка ведомостей (существующий) 
- отбор алмазов для цифрового аукциона (новый) 
- планирование работ (существующий) 
ИС «Аукцион» (существующая):
- публикация данных для клиентов (новый) *список аукционов, статус и список лотов*. 
- сбор ставок из онлайн сервиса (новое) *клиент сможет сделать ставку на интересующий товар из онлайн сервиса*
- проведение аукциона (существующая)
ИС «Бухгалтерия» (существующая):
- ведение контрактов (новый) *оплата аренды облачных ресурсов добавится*
- актирование и оплата услуг лаборатории (новый)
- актирование и оплата услуг логистов (существующая) *добавится доставка в лабораторию*
ИС «Логистика» (существующая):
- отправка алмазов в лабораторию и возврат в офис после оцифровки (новая)
ИС «Лаборатории» (новая)
- отправка результатов исследования (новая)
### **Список интеграций**
ИС «Алмазы» → ИС «Логистика»:  
- планирование и перевозка алмазов.

ИС «Лаборатория» → ИС «Аукцион»: 
- передача описания алмазов (новая) *согласовать подходит ли формат документа или нужно преобразовать*

ИС «Лаборатория» → ИС «Бухгалтерия»: 
- актирование и оплата услуг лаборатории (новая).

ИС «Логистика» → ИС «Бухгалтерия»: 
- актирование и оплата услуг транспортной компании.